Yung! Što se dogodilo?
Gdje je Matador?
Ne prilazi! -Spasit ću te.
-Ovo je Matadorova klopka.
Sad je gotovo.
-Pozvat ću pojačanje.
Ne brini, izvući ću te.
Nemamo više vremena.
Bennie, zaštiti moju kćer.
Uzmi ovo. Po tome ćeš me pamtiti.
Samo tebi mogu vjerovati.
Gotovo je. -Yung!
S P A Š A V A J  S E  T K O  M O Ž E
Preveli: Subs Bros Inc.
9 GODINA POSLIJE
Nema Victora Wonga, ali
imamo Zgodnog Willieja.
Esmonde, nadzireš li kuću?
Jedan stražar, dolje na terasi. Još
jedan na drugom katu pokraj prozora.
Zgodni Willie i njegova
pratnja ulaze u kuću.
Ulovimo li čovjeka Victora Wonga u
toj kući s Matadorovim proizvodom,
dokazat ćemo da je
Victor Wong Matador.
Bennie, ovog puta ga imamo. -Još
nije čisto. Ne približavajte se.
Ako pođe po zlu, neću vas povući za
sobom. Ne mrdajte i pokrivajte me.
Dobro, idem unutra.
Kako napredujemo s
narudžbama? -Još malo.
Neki još čekaju sljedeću dostavu.
Uskoro je tu. Samo pakirajte.
Pobrinite se da sve
protekne po planu.
Budite nježni. Pazite na pakiranje.
Bacite pogled,
vidite što se događa.
Tko si ti?!
Evo ti!
Moramo ići!
Esmonde, pokupi Leslie! -Odmah!
Zaustavite ih! -Brzo!
Novinarka iz Hong Konga javlja
se uživo s mjesta događaja.
Nemamo sve detalje, no čini se
da je policijska racija pošla po zlu
uzrok rušenja desetak kuća.
Kapetane Tang, ja sam odgovoran.
-Victor Wong ugledni je poslovnjak.
Jesi li u 9 godina
našao komadić dokaza
da je Victor Wong Matador?
Matador ne postoji!
Jedan čovjek ne vodi
podzemlje Hong Konga,
čak i da vodi, taj
čovjek nije Victor Wong.
MILIJUNAŠ VICTOR WONG
DONIRA ZA CENTAR ZA STARIJE
Želiš pravdu za svog
partnera i ja to razumijem.
Ali tvoja opsjednutost ovim slučajem
uzela je danak na samog tebe.
Uzmi mjesec dana slobodno. Počni
razmišljati o mirovini, Bennie.
Gospodine.
NEGDJE U RUSIJI
U Rusiji ima jedna lopovska izreka:
"Ako dirneš u nečiju obitelj,
čekaju te teške posljedice."
Isuse Kriste, Dima,
imaš krivog čovjeka! Ne!
Sigurno se pitate kako sam
dospio ovdje. Objasnit ću vam.
JEDAN DAN RANIJE
On je bio sam lokalni dječak
s krive strane tračnica,
a ona je bila zaručena za ratnog
heroja. Ali ljubav je pobijedila.
Čak i kad se razboljela,
nisu žalili ni za čim.
Začepi s tim!
Dječaci se ne bi smjeli
igrati s lutkama. -Da, tata.
Moj tata bi išao u
bolnicu i čitao mojoj mami
iz njenog dnevnika. Sjetila bi se
nekih trenutaka iz njihovog života.
Umrli su zagrljeni.
-Ti to za ozbiljno?
Pripovijeda vam zaplet
filma "Bilježnica." -Začepi!
Znam da je otrcano. Uvijek
sam vjerovao u moć ljubavi
malo više od prosječnog
dečka. -Isuse.
Čak i sad uz kuće i Porschea
i još jednog Porschea,
čekam takvu pravu ljubav.
Oprosti. Da odgovorim
na tvoje prvo pitanje:
uzet ću piletinu. -Hvala.
Pardon. -Gledaj kuda
hodaš, kretenu. -Oprosti.
Razlog vašeg posjeta.
Turističko razgledavanje,
ali što imam za vidjeti kad je
najljepša znamenitost preda mnom?
Dobro došli u Makao, g. Cunningham.
Trebao me čekati auto. Ne, tu
i stojim. Ne vidim nikakav auto.
Ispred terminal sam.
Hej, klinjo, mislim
da je ovo tvoje.
Moja igračka! Hvala.
U redu. -Da vam uzmem
torbu, gospodine? -Hvala.
MAKAO
Što to imamo večeras!
Puno hvala, ljudi.
Čovječe, tko bi rekao...
Koje li pojave. Ne mogu svaki dan
upoznati Amerikanca koji igra bakaru.
Ne mogu svaki dan upoznati nekog
tko me ostavi bez teksta. -Samantha.
U kasinu se bavim potrebama gostiju.
Hotel vam nudi apartman za večeras,
ako ste zainteresirani.
Apartman? To je malo prefino
nego što sam navikao, ali...
Samo da unovčim čipove i vaš sam.
Naravno. -Dobro.
Mila, rekao sam ti da je
svjetlost ključna za fotkanje?
Moraš upaliti bljeskalicu.
Biste li fotkali mene i
moju curu? Molim lijepo?
Samantha. -Šefe.
Uživajte.
Ako nekog diskretno fotkaš,
pomaže ako si diskretna.
Hvala na tome. -Zašto
si bila tako nervozna?
On mi je šef, moram biti smirena.
Sigurno te umara radeći dan i noć
s napornim kockarima poput mene.
Opasnosti posla.
A ti nisi prenaporan.
Noć je još mlada.
Jesi li jela? Da odemo na doručak?
Razmislit ću. -Dobro,
samo ti razmisli.
Već si se vratila.
Sergei! Izgledaš
drugačije. Obrijao si leđa?
Počeo si hodati na dvije
noge? Baš smo se zabavili.
Misliš da se možeš skrivati od nas?
Zašto sam jeo šparoge? Čekaj!
Imam love! Mogu vam odmah platiti.
Dima želi popričati s tobom.
Vodimo te natragu u Rusiju.
Ne možemo se čuti preko Skypea?
Dame, niste zaboravile
ništa u sobi? Možda ovo.
Dvolični lažljivi gade! Svi
će znati kakav si doista!
Esther Yee! Dajem ti zadnju
priliku. Daj mi mobitel! Esther Yee!
Upomoć!
Bok, dečki! -Što sam rekao?
-Idemo u Rusiju! Obožavam Rusiju.
Connor Watts nije smio kročiti
na VIP kat pomoću tvoje kartice.
Sinoć sam ga upoznala. Što god
misliš da vidiš na snimkama, varaš se.
Trebala si ga prepoznati. Prevario
je ovaj kasino za milijun dolara.
Nađi ga i možeš popraviti stvar.
Držat ću te na oku.
Pošalji sve. Hoću
ga mrtvog ili živog.
Ujače Bennie!
Kako ti je palo na pamet raditi
tamo?! Znaš što je napravio tvom ocu!
Mislila sam da ako se ubacim među
njih da ću nešto moći poduzeti.
Prikupljala sam informacije. -Tvom
sam ocu obećao da ću paziti na tebe.
Jesi li svjesna da si u opasnosti?
-Odrasla sam, mogu odlučivati za sebe.
Te odluke su te dovele u ovu situaciju!
-Te sam večeri nekog upoznala.
Willie misli da sam mu pomogla
ukrasti novac iz kasina.
Dobro. Koga tražimo?
Halo? Ovdje Leslie.
-Leslie, Bennie je.
Moram nekoga locirati.
Možeš raspisati tjeralicu?
Ime mu je Connor Watts.
-U redu, može.
Spakirao sam ti neke stvari za
dok me nema. Neka ti budu blizu.
Sprej-suzavac?
Elektrošoker? Je li sve
ovo zbilja neophodno?
Uvijek ga drži napunjenog.
To je jako bitno.
Dogodili se išta, javi se
kapetanu Tangu. Sve će biti u redu.
HONG KONG
SIBIR, RUSIJA
Bennie, našla sam ga.
Šaljem ti njegovu lokaciju.
Da, izgleda sam ovaj
put u jebao ježa.
Bok, Connore.
Poznaješ moju kćer? -Natalia,
rekla si mi da je tvoj otac mesar.
I jest! -Natalia kaže
da si fini Amerikanac.
Vrlo ugledan. Inače bi bio mrtav.
Trudna sam, Connore.
-Tko? -Connore, trudna sam.
Ne možeš ostati trudna kad se
seksaš onako kako smo se mi seksali.
Ne da smo se seksali! -Pustit
ću te ako oženiš moju kćer.
Došlo je do nesporazuma. Vjeruj
mi, ne želiš da je oženim.
Planiranje vjenčanja u kratkom
vremenu je logistička noćna mora.
Dasha, počni. -Ne!
Nemoj se ljutiti, Connore.
Connor Watts? -Tko
pita? -Bennie Chan.
Policija Hong Konga.
-Hong Kong?
Ne mogu brže hodati.
Pardon.
Ispričavam se.
Pardon! -Pazite!
Pazite! O, Bože!
Pardon!
Neću ti govoriti kako da radiš svoj
posao, ali bilo bi brže da uzmeš auto.
Connor Watts, kasinu si ukrao
novac! Vraćam te u Makao.
Idemo.
Daj nam Amerikanca.
Nitko ne mora umrijeti.
Oprostite.
Bennie! Hej, Bennie!
Malo mi pomogni!
Bennie, upomoć! Upomoć, Bennie!
Upomoć!
Bilo je krajnje vrijeme!
Tužit ću te Dimi!
Težak si.
Nemoj tako grubo.
On je moj. -Koji je ovaj?
Kineski murjak. Sredi ga!
Nije časno tući se sa curama.
Onda se prestani ponašati kao cura.
Čekaj, čekaj! Nisi...
Veličina D? -Dupli D.
Što to radiš? -Bennie! Htio
sam nam pomoći da pobjegnemo.
Hvala što si otvorio vrata. Brzo!
Znači, vraćaš me u
Makao. -To je moj plan.
Činiš se kao odličan suputnik.
Šteta što ne mogu letjeti s tobom.
Kako to misliš? -Zar ne
trebaš putovnicu da bi letio?
Kako si mi uzeo upaljač? -Bolje
pitanje je kako sam ti uzeo putovnicu.
Morao stići tamo za
dva dana! -Smiri se.
Jedna drevna kineska izreka kaže:
"Iza svake krize krije se prilika."
Vlak 745 prilazi peronu osam. Pokažite
karte prije ulaska na vlak. Hvala.
Želiš pizzu? Naručujem
iz američke ambasade.
Otvori. -Oprosti, ne
čujem te kroz staklo.
Čuješ li me sad? -Kompa,
pod velikim si stresom.
Odmorimo se malo. Idemo na
masažu, popijmo koji koktel.
Napetiji si od... Čemu sad to?
Za smanjenje stresa. -Znaš,
zbilja se osjećam malo...
Pardon! Molim vas, mom
prijatelju je pao šećer u krvi.
Čini se da je Connor Watts napustio
državi i Bennie Chan mu je na tragu.
Bennie Chan? Eliminirajte ih
prije nego se vrate u Makao.
Ne miruj dok ti onaj mobitel
ne padne u šake. -Jasno.
Naši ljudi ga već traže.
-Upotrijebi Samanthu budeš li morao.
Moraš me naučiti onaj trik s dva
prsta. Gdje si to naučio? Na hrvanju?
Učim samo časne ljude. Evo, jedi.
Odrasli sam muškarac, nemoj me hraniti.
-Odrasli muškarac plaća svoje dugove.
Moraš imati energije. -Znaš,
čistim se. -Jedi. Jedi!
Fino i hrskavo. Što
je to? -Testis jarca.
Jako je ukusno. Bennie, probaj.
Kladim se da ne možeš pojesti
samo dva. To je desno mudo.
A oni koji me traže?
Ne zato što sam nešto
ukrao u Makau, Bennie.
Nešto sam vidio. -Što si vidio?
Karte i putovnice, molim. -Idemo.
Skoči! -Ne, ti skoči!
Neću ti dvaput reći! Skoči!
-Mislio sam da nećeš reći dvaput!
Dobro! Ja ću skočiti, ti padni!
Nevjerojatno. Odijelo mi je
prljavo. -Začepi. -Nema veze.
Zašto jedan drugome ne napravimo
uslugu i ne odemo svaki svojim putem?
Ovo tebi ništa ne znači?
Ubit će moje kumče.
Moju obitelj.
Vodim te natrag u
kasino. Žao mi je.
Znači, ti radiš za
njih. -Ja sam policajac.
Častan. -Još bi nešto
trebao znati, časni sude.
Ne žele me jer sam im nešto ukrao,
nego jer sam svjedočio ubojstvu.
Jedna je žena umrla u mojim rukama.
Dvolični lažljivi gade! -Daj
mi mobitel i porazgovarat ćemo.
Svi će znati kakav si doista!
Esther Yee! Dajem ti zadnju priliku.
Daj mi mobitel! Esther Yee! -Upomoć!
Uzmite mobitel!
Hoćeš reći da ako se ne vratim
s tobom, ona će umrijeti.
A ja tebi kažem da ako se vrtim s
tobom, ja ću umrijeti. Ubit će me.
Baš me briga. -Ne sviđa mi
se tvoje ponašanje, Bennie.
Čvrsta si poput svog oca.
-Što ti znaš o mojem ocu?
MONGOLIJA
Ništa? -Ništa.
Znam da to ne želiš čuti,
ali nema dokaza
ubojstva u kasinu u Makau.
Da ima, mi bismo znali za
to. Mislim da ti laže, Bennie.
Znam.
Što on govori? -Ne znam.
Pa ti se šališ. Ovaj?
2016.
2012.
Visa ili Mastercard?
Na znam zašto ne prolazi.
Lova. -Daj ti jednu svoju.
Gdje ti je novčanik?
-Nemam ga. -Zašto?
Oprosti što nisam uzeo
novčanik kad sam bio otet.
A ovaj tvoj fini
sat? -Ne moj sat. Ne.
Koliko me jako želiš
dovesti u Makao, Bennie?
Lova, lova, lova!
Znaš, mislim da sam te provalio.
Nešto mi govori da si
ili nesretno oženjen
ali te doma nitko ne
čeka. -Nisi me provalio.
Ne, nisam oženjen. -Šokiran sam.
Žene se ne pale na tvoj imidž
uštogljene Debbie Downer.
Oraspoloži se. Malo se nasmiješi.
Otvori moj lijevi džep.
Unutra je nešto jako važno.
Obećavam.
Što je to? -Prije nego je umrla,
žena mi je dana taj mobitel.
U redu je. O, ne. U redu je.
Umirem. Izvoli.
Uzmi ovo. -Uzmi mobitel...
Ti glupi američki neznanče. Izvoli.
Da, manje-više. Nešto
je njemu, Bennie.
Samo ga moraš napuniti. Možda ga
možeš zamijeniti za svoje kumče.
Dosta. Sve ćeš reći
samo da te pustim.
Da sam htio već sam mogao pobjeći.
Sayonara, Bennie!
Ne zaboravi se nasmiješiti!
Glupan!
Sad je već bolje.
Hajde, hajde. Ne!
Hajde. Hajde!
Ne!
Što kažeš na ovako?
Samo ti guraj! -2012, malo sutra!
Jače! -Hajde!
PUSTINJA GOBI
Pokazuje da imamo pola
spremnika. -Ništa strašnog.
Vidio sam benzinsku prije
320 km. -Van iz auta.
Ma daj! -Hodat ćemo.
Ovdje. -Što ti to znači?
Što? Koju nogu?
Isuse.
Prečica. -Može li cura
malo predahnuti? -Svašta.
Koje su šanse da budu zadovoljni
ako dovedeš nekog drugo bijelca?
Ipak smo mi svi slični. -Začepi.
Do čega je ovo prečica?
-Začepi, Connore.
Mislim da je dječak povrijeđen.
Hajde da vidimo što mu je. -Da.
Jesi li dobro? Trebaš pomoć?
Vode. -Zbogom, Bennie!
Silazi! Hajde! -Bennie!
Brzo! -Joj, mene!
Moja jaja! Moja jaja!
Dečki, jaki ste.
Prestanite ga udarati! Nije
čist u glavi! -Reci im, Bennie.
Ja sam policajac. Privodim ga
preko granice. Izgubili smo se.
Nema povlačenja! Nema predaje!
Udari ga u pimpek!
Oče, ta osoba mi je pomogla.
Stani! On je časna osoba!
Pomogao je mome povrijeđenom sinu!
Što?
Hvala. -Ne kužim.
Razbio te, a oni kliču.
Borio sam se časno.
-Lupio si ga glavom u jaja.
Hvala.
Mislim da želi da popijemo
s njim. -Ne, moramo ići.
Bennie, ne možemo biti bezobrazni.
Jedno piće. -Jedno? -Jedno.
Dobro, dečki! Tko zna neku
dobru mongolsku igru cuganja?!
Popijte!
Kako to možete?
Za zrak! -Za zrak!
-Za zemlju! -Za zemlju!
Za ekipu! -Za ekipu!
Nikad ne bih rekao da voliš Adele.
"Rolling in the deep" je klasik.
Hvala ti što si danas uskočio
u borbi protiv mongolskog diva.
Znam da se nisi borio za mene,
ali, svejedno, imaš svoje principe
i ja to poštujem. -Spreman
sam umrijeti za one koje volim.
Bez ljudi za koje bi umro,
nemam razloga za život.
Da, ali nemaš razloga za život
ako si ne uzmeš vremena za
uživanje. Prezaokupljen si poslom.
Moraš izaći i naći si prijatelje,
otići na pilates, malo se zabaviti.
Ona cura od večeras ti se svidjela?
Ti si se njoj sviđao. Zašto nisi
pričao s njom? -Nije me ni primijetila.
Kad si se zadnji
put povezao s damom?
Moja zaručnica, prije 9 godina.
-Nisi mi rekao da si bio oženjen.
Nismo se oženili. Ostavila me.
Žao mi je. Što se dogodilo?
Victor Wong ju je uzeo.
Matador. Ubio je mog partnera.
Vidio sam kad je
poginuo. Poslije toga...
Moj se život pretvorio u osvetu.
Dozvolio sam da mi
sve iscuri iz ruku.
Nema više vremena.
Bennie, zaštiti moju kćer. Uzmi
ovo. Po tome ćeš me pamtiti.
Samo tebi mogu vjerovati.
"Bennie, oprosti što sam
zbrisao. Nije ništa osobno."
"Ostavljam ti mobitel jer
mislim da ti može poslužiti."
"Samo smisli kako ćeš ga napuniti."
"Hvala na lekcijama iz časti,
kompa. Connor." -Hej, dječače.
Jesi li vidio Amerikanca?
-Sinoć. Kupio je mog konja.
Kupio je tvog konja? Gotovinom?
Najgluplji konj u
cijeloj Mongoliji. Hajde.
Vámonos. Vámonos. Hajde!
Hej, Bennie, skoknuo sam po kavu.
Htio sam te iznenaditi
s cappuccinom.
Bennie, ne. Ostaju mi masnice!
Molim te. Ti.
Vrati mi novac. Prodao si
mi mačka u vreći, malo govno.
Ovako velik konj trči
samo stotinjak kilometara.
Mali konj trči zauvijek, glupane.
Sjetit ću se toga kad drugi
put dođem u Mongoliju.
Cijelo si vrijeme imao novac?
-Samo malo. Za hitne slučajeve.
Nikad ne prestaješ lagati.
Kako su te roditelji odgojili?
Ne znaš ti ništa o mojim roditeljima.
-Sve što pričaš obični je drek.
Vidiš? -Kad se budem čuo sa
kladioničarom, reći ću mu:
"Sal, žalim zbog dvije tisuće, platit
ću ti s novčanikom punim časti."
MONGOLIJA KINESKA GRANICA
Da nisi rekao ni riječ.
Bennie, to je onaj
tip! -Ne, budi tiho.
Taj je tip upucao djevojku
u kasinu. -Hodajte.
Victor Wong? Siguran
si da si njega vidio?
Upucao ju je iz blizine.
To se ne zaboravlja.
Idemo u Hong Kong. Cijelu sam karijeru
htio dokazati da je Wong Matador.
Sad ti to možeš dokazati.
Vodim te kako ćeš svjedočiti protiv
Wonga. -Što? Wong će se pobrinuti
da ne poživim do suđenja.
Tvoj dokaz je na mobitelu.
Ja ne idem. Nema šanse.
Dobro. Samo šuti. -U
redu, bit ću smiren.
Upomoć! Oteo me i rekao je
da će na mojoj lijepoj faci
zaraditi milijun dolara.
-Ispričavam se! Ima ozlijede mozga.
Ja sam glasan, zgodan, arogantan
Amerikanac, a vi imate divnu državu
a ja ću je samo pokvariti,
obećavam. El diablo blanco.
Pijan je. -Uhitite ih.
Nazovite hongkonšku policiju.
-Nazovite američku ambasadu. -Dosta!
Jedan po jedan. -Oteo me. -Radim na
važnom slučaju. Sjedio si na ušima?
Začepite! Obojica. -On je
prvi počeo. -On je prvi počeo.
Connor Watts, uhićeni ste
zbog ubojstva Ester Yee.
Tko je Ester Yee? -A vi
ste, policajče Chan, optuženi
za suučesništvo u ubojstvu.
Ovo je namještaljka. -Vas
dvojica se vraćate u Hong Kong.
Guba.
Možda je tako i bolje. Bolje život u
zatvoru nego da nas ubiju psihopate.
A i u zatvoru možda
i nije tako loše.
Možemo se nabildati, tetovirati
se, možda upoznati Morgana Freemana.
Mobitel. Moramo ga vratiti.
Vidiš li situaciju u kojoj
se nalazimo? Nemoguće.
Jesi li čuo za kinesku poslovicu:
"U svakoj krizi leži prilika"?
Uvjerljivija mi je kad je ja kažem.
Tko je ona? -Sibirski Terminator.
Dasha, koje li slučajnosti. Od svih
kamiona za otimanje... -Gdje je drugi?
Mislio sam da je s tobom.
-Van! -Noge su mi utrnule.
Uvijek mi se to dogodi na
dugim putovanjima. -Rekoh, van!
Oprosti. -Bennie!
Promašio si.
Super izgledaš! Oni udarci
glavom u lice lijepo su ti legli.
Ne, ne, ne u lice.
Hvala. Znam da ovo izgleda loše.
Rekao sam ti da se ne tučem sa ženama.
-Znam, zato sam i ponijela pištolj.
U redu, samo jedna borba. Dođi.
Zbogom, Kinezu.
Sad i jesi ubojica. -Nisam
namjerno. Nogom sam udario mjenjač.
Bila je to nesreća.
Baš si nezahvalan.
Htjela te ubiti. -To ti
nije izgovor. -Ovo je razlog
zašto preferiram javni prijevoz.
Imamo samo jednu Zemlju. Pas mater.
Rusi!
A da me sljedeći
put upozoriš? -Idemo!
Otvori.
Sretan Božić, kompa. Sad samo
moraš napuniti ovu stvarčicu
i na konju si. Znaš,
Bennie, sviđaš mi se
i sretan sam što ćeš
konačno dobiti ono što želiš.
Ali, nažalost, neću biti
ovdje kad se to dogodi.
Tvoj red.
Sigurno si umoran. Uvijek bježiš.
Izgleda umarajuće
kako se naporno boriš.
Impresioniran? -Ne.
Zapravo sam malčice ljut.
Makni mi to s lica, čovječe.
Požuri! -U koji to
dio svinje pušem?
Je li to ono što
pokušavamo napraviti?
Prijatelji, pomognite mi.
Ako vas murjaci nešto pitaju,
samo ih gledajte kao da
ne razumijete ni riječ.
To je dobro. -Jače guraj!
Jače! -Sa ovim štapićem?
Ne mogu vjerovati da je ova stvarčica
izašla iz mode u srednjem vijeku.
Kakav je plan? -Mobitel
odnesemo u hongkonšku policiju.
Kapetan Tang mora uhititi Victora
Wonga. -Super, onda mene ne trebaš.
Jedino ti možeš povezati Victora Wonga
i mobitel. Bez tebe nema ni Wonga.
Moraš svjedočiti.
Upleo si Samanthu u ovo.
Samantha je tvoje kumče?
Mislio sam da u ovoj
zemlji ima milijardu ljudi.
Brzaci! Veslaj!
Ovo nije tako loše, Bennie!
Izgledaš kao da si vidio duha.
Obećaj mi da me nećeš pustiti.
-Ti obećaj da ćeš svjedočiti.
Nisi u poziciji
da pregovaraš. -Ne.
Ne znam plivati!
Što? -Ne znam plivati.
Sranje.
Bože. Imam te!
Ne mogu vjerovati da ne znaš plivati.
-U mom kvartu nije bilo bazena.
Bože!
Na trenutak nisam bio
siguran hoćeš li me spasiti.
Ni ja nisam bio siguran.
Je li u Hong Kongu
lijepo u ovo doba godine?
Ne igraj se sa mnom, Connore.
Svjedočit ću. Za tebe.
I za Samanthu.
Evo.
Mislim da smo sve bliže.
Kapetane Tang. Ja sam Samantha.
Upoznali smo se na sprovodu mog oca.
Da, naravno. Sjećam
se. -U nevolji sam.
Već danima ne mogu kontaktirati svog
strica Bennieja. Ne znam kamo ići.
Rekao mi je da mi vi
možete pomoći. -Da, naravno.
Prekrasno je.
-Svjetiljke iz Kongminga.
Poželiš želju i pustiš
je da odleti u nebo.
Bok.
Bok. -Hoćeš jednu?
Za mene? -Da.
Hvala.
Poželimo želju.
-Da sredimo Matadora.
Da vratimo Samantha u jednom komadu.
Znači li to da je želja ispunjena?
Connore, u pravu si. Previše
radim. Prenaporno se borim.
Nemam život. -U redu je, Bennie.
Idemo naći struju.
Požuri. -Žurim. -Još malo.
Još malo.
Spremno. -U redu, učinimo to.
Otisak prsta. Prokletstvo.
Sva sreća što u svakoj
krizi leži prilika.
O čemu ti to pričaš? -Ako
je to Matadorov telefon,
onda ga može aktivirati samo njegov
otisak. Ako ga Victor Wong otvori...
Znači da je Victor Wong Matador.
Locirali smo Chana i Amerikanca.
Ne ispuštaj je iz vida
dok se ne vratimo. -Imam
sve pod kontrolom.
Ne ide ona nikamo.
Raširite se. Nađite ih.
Nek' sam proklet!
Vi mali...
-Hajde, idemo.
Festival blata. Dobro je za žetvu.
Ovo je loše. -Slažem se.
Netko bi im trebao reći
da ovo neće utjecati na žetvu.
-Hoću reći, ono je stvarno loše.
Tamo! Zgrabite ih! Smjesta! -Je li
sad vrijeme da ostanemo i borimo se?
Sad je vrijeme za bježanje.
O, ne. Kako nas uspijevaju pronaći?
Ne, ne.
Upucali su me! -Nisu.
To su samo kokice.
Brzo!
Kako nas uspijevaju
pronaći? -Mobitel.
Prate mobitel. Isključi ga.
Požuri! -To je tako teško.
Uključivanje i isključivanje ja
najjednostavnija funkcija mobitela.
Šlatari moju sestru! Zgrabite ga!
Požuri!
Ovo je Gozba stotinu obitelji.
Sve obitelji se okupe...
Ti si cijelo vrijeme
Wikipedia? -Ne jedi hranu.
Ne, ne! Ne jedi hranu.
Žao mi je.
Moramo pjevati kako bismo
proši. Takva je tradicija.
A što nije tradicija u ovoj
zemlji? -Otpjevaj nešto.
To! Čin-čin!
Hajde, otpjevajte nešto.
Pjevajte kako bismo mogli proći.
Ne znam plivati. -Bojim se visina.
Novi plan.
Požurite!
Eno ih! -Koliku težinu
može ta žica izdržati?
Idem ja prvi. Možda je tako sigurnije.
I nemoj mi reći da ne gledam dolje.
Nemoj gledati dolje.
Klizim!
Polako s pimpekom. -Što?
Jedino se za njega mogu držati!
Premali je. -Ovo je loša ideja.
Nemoj samo visjeti.
Upotrijebi noge!
Rekao sam ti da je plan dobar.
Koliko ćeš dugo ovo raditi?
-Dok ne dođemo u Hong Kong.
Ne, mislim ovo. Naganjati
tipove poput mene po svijetu.
Nisi više u cvijetu
mladosti. -Tvrdoglav sam.
Nisam dovoljno mlad da se
promijenim. -Možeš se promijeniti
ako to želiš. Što bi
radio? -Volim alpake.
Dobro. Dakle, sad
razgovaramo o alpakama.
Za mene su one simbol mira.
Oduvijek sam htio imati jednu,
ali je to u Hong Kongu nemoguće.
-Preseli se ovamo na selo
i možeš imati čitavo krdo. Možeš
čak i započeti festival alpaka.
Ili ga već imaju?
Mislim da si napravio super
posao čuvajući Samanthu.
Smiri se. Iskreno
mislim. -Pogledaj me.
Kad je vidiš, sjeti se mog lica.
Hoću samo reći da,
iako si nepopustljiv,
nagao, tvrdoglav, zločest...
Da, da, da, prijeđi na komplimente.
Iako si sve to, ona je super ispala.
I to bez tebe.
Mogu li ti postaviti ozbiljno pitanje?
Kako napraviš ono s dva prsta?
Pritisak. Pritisneš ovdje.
Znaš već, pritisak. -Pritisak.
Što? -Trebaš vježbati.
Samo samo... nišani!
Nikad nećeš naučiti.
Bože! Sranje!
Moramo ugrijati tijelo.
Zadržati toplinu.
Nemamo deke ni vatru. Najeba...
Imam jedan drugoga. Skini odjeću.
Bože, nekako sam znao
da će doći do ovoga.
Zašto si ti iza? -Začepi, Connore.
Što to radiš? -Što?
Eugene, jedan je oživio!
-Znate li gdje je suvenirnica?
Nije to ono što mislite.
Moram nazvati Sam. -A ja
stvarno moram oprati ruke.
Bile su nelagodno tople
kad sam se probudio.
Halo. -Sammy... Ujak Bennie
ovdje. Vraćam se u Hong Kong...
Bennie, oni...
Sammy! -Samantha je dobro.
Ako je ozlijediš, obećavam ti...
-Donesi mobitel večeras u kasino
ili ću ubiti tvoju
Sammy. -Ne u kasino.
Naći ćemo se na javnom
mjestu. Stanica Kai Tak, 19:00h.
Je li Samantha dobro?
Mogu to objasniti.
Htio sam ga vratiti.
-Ti za sve imaš izgovor.
Ti si lažljivac. -No dobro.
Da budem potpuno iskren,
nisam ga mislio vratiti,
ali onda si bio krelac.
Sad kad smo partneri
htio sam te iznenaditi...
Ja se ne udružujem s
kukavicama. Donosiš nesreću.
Pogoršavaš stvari. -Ma
nemoj? Da nije bilo mene,
bio bi pokunjen u svom stanu jedući
ramen i čitajući "Jutarnju alpaku".
Kažeš da sam ja usamljen?
Ako je tako, što si onda ti?
Gdje je slika tvoje
obitelji? -Odstupi, Bennie.
Nemaš nikoga! -U
pravu si. Nemam nikoga.
Sve one priče o mojoj mami i tati
i kako su super, sve sam izmislio.
Nikad ih nisam poznavao.
Napucali su me kad sam se rodio.
Da li te to usrećuje?
Mogu li dobiti svoju jaknu?
Imaš telefon. Zbogom, Bennie.
Oprostite. Možete
li mi pridržati ovo?
U redu. -Hvala.
Ma daj, čovječe. Dao si
mi urnu s nekim unutra!
Zašto njuškaš? Zašto
si pogledao unutra?
Hodaš okolo s tom urnom?
-Unutra je moj prijatelj.
Prije nego je umro obećao sam mu
da ću baciti njegov
pepeo u luku Victoria.
Nešto sam obećao i sad ću to
ispuniti. Imaš li problema s tim?
Ne, gospodine.
Oprostite. Nisam znao.
Vaš sako je veličine 40?
TERMINAL KAI TAK,
HONG KONG
Dobro izgledaš. -Gdje je Samantha?
Daj mi mobitel.
Možemo i na teži način, ako želiš.
Dobro. Može na teži način.
Kapetane Tang, na mobitelu je
dokaz. Victor Wong je Matador.
Može ga otključati samo njegov otisak.
-G. Wong, biste li nam udovoljili?
Naravno.
Kako je ovo moguće?
-Ja nisam Matador.
Nikad nisam bio.
-Moje isprike, g. Wong.
Bennie Chan, uhićen si zbog
sudjelovanja u ubojstvu.
Odvedite ga.
Bok, Natalia, Connor je. Kako
je u Rusiji? Kako je tvoj tata?
Dobro. Gle, trebam uslugu od tebe.
Smiješno je koliko sam dugo čekao.
Kako da obradim svog klijenta
zakonski i u određenom vremenu?
Bok, Bennie. -Connore,
što ti radiš ovdje?
Pravi muškarci ne bježe od problema.
To sam naučio od jednog mudraca.
Znate za slučaj Kramer protiv
Kramera? Objasnit ću vam?
Dajte nam malo
prostore. -Uhitit će te.
Ja sam tvoj odvjetnik.
Kakav je plan? -Nadao sam
se da ti imaš neke ideje.
Upao si ovamo bez
plana kako da pobjegnem?
Da, tako mi to radimo u
Americi, brzo i otkačeno.
Treba vas odvjetnik
Bennieja Chana.
Ja sam Connor Watts.
Leslie, trebamo tvoju pomoć.
Kapetan Tang radi s Victorom Wongom.
A dokazi? -Na mobitelu su.
Možeš li ga se dokopati?
Evo, upali smo. -Hvala
što si nas spasila, Leslie.
Hvala što ti smijem pomoći.
Pozovi je van!
Možda kad ovo završi,
mogao bih te izvesti na piletinu i
pivo? -Da, volim piletinu i pivo.
Spremni smo. Zaobišli smo otisak.
Bennie, ovo su besmislice.
To nije ništa. -Čekaj.
Ovdje zaustavi.
Znam kamo moramo ići, ali
trebao plan kako da izađemo.
Gdje ste do sad?!
Čekaj.
Stigli smo.
Ben je onaj s
naoružanim mangupima.
Razdvojimo se. Ne glumi junaka.
Dobro, nema smisla
da sam počnem. -Kreni!
Nisam imao izbora.
Učinio sam ono što sam
morao da vratim mobitel...
Nismo je ni taknuli, samo smo
je uplašili. Reci mu, Willie.
Samo sam pratio zapovijedi.
Da sam znao tko je ona...
Lažeš! Ništa od ovog ne bi
postigao da nije bilo mene.
Ja sam onaj koji ima lovu.
Trebaš me. -Tu se varaš, Victore.
Nikoga ja ne trebam.
Upomoć!
Zbilja ne znaš kad treba stati.
Connore? Što ti radiš ovdje?
Duga priče. Ispričat
ću ti uz doručak.
Pusti sad doručak. Gdje je Bennie?
-Moram naći nešto čime ću otvoriti ovo.
Odmah se vraćam. -Da se
nisi usudio ostaviti me.
Oprosti što sam te uvalio
u ovo. -Connore! Connore!
Bennie, upozoravao sam
te. -Kapetane, mobitel.
Yung? -Dugo se nismo
vidjeli, prijatelju stari.
Znao sam da si odličan detektiv.
Ali ovaj put sam te i ja podcijenio.
Hvala što si mi vratio mobitel.
Ti si Matador? Izgleda kao
klinac iz filma "Jerry Maguire".
Zašto? -Ti živiš sretno sa
svojom policijskom plaćom.
Dok te kriminalci koje ganjaš
gledaju iz svojih palača.
Odabrao si čast.
Ja sam odabrao moć.
I stekao sam sve. -Ne
sve. Izgubio si Sam.
Ne brini. Ja ću se
sad pobrinuti za nju.
Zbogom, prijatelju.
Lijepa si kao i tvoja majka.
Jako si mi nedostajao, tata.
Nedostajao si mi. -I ti meni.
Jako si mi nedostajala.
Sve si ovo namjestio... Zbog čega?
Daj da ti objasnim. Bio sam...
-Radio si s Willieom i Wongom?
Varaš se. Oni rade za mene.
Ti si Matador. -Ja sam tvoj otac.
-Ne prilazi mi! Ti si čudovište.
Hvala ti, Connore, što nisi odustao
od mene. -Nema na čemu, partneru.
Oružje u vodu. Smjesta.
Dasha! Bilo je krajnje vrijeme.
Oprosti što kasnimo.
-Drago mi je što ste stigli.
Dobrodošao u obitelj,
Connore. -Hvala. -Obitelj?
Duga priča. -Bok, Kinezu.
Idemo. -Ulovite ih!
Pazi.
Idi po Samanthu! Idi!
Idi! Požuri!
Što je to bilo? -Ostani tu.
-Idem s tobom. -Ne mrdaj!
Tata.
Nježno. Pazi na
pakiranje. -Kokain.
Nisi izgubio osjećaj za pištolj.
-Tvrdoglav si kao i uvijek.
Prisilio si me, Bennie.
Jedan od nas mora umrijeti.
Yung. Ovdje hongkonška
policija. Okružili smo vas.
Bennie! Brod tone!
Okružili smo vas. Ruke na glavu.
Connore, pazi!
Ne mrdaj! Šefe.
Pobrini se za moju kći.
Ne!
Odabrat ću pamtiti ga
onakvog kakav je bio prije.
Moj otac je umro prije 9
godina. -Bio je dobar čovjek.
Najbolji partner
kojeg sam ikad imao.
Najbolji kineski partner.
Večeras letim za
Rusiju. -Zaista? Zašto?
Jedan mudar čovjek mi je jednom rekao
da je čast najvažnija stvar u životu.
Dao sam obećanje i
namjeravam ga održati.
Oprosti, Connore.
-Dos vedanya.
Kamo me vodite?
Nećete se izvući s ovime.
Začepi. Upropastit ćeš iznenađenje.
Je li uvijek bio ovako čangrizav?
Ne skidaj povez.
Iznenađenje!
Odveli ste me na
moju farmu? -Ne, ovo!
Alpake.
Pomislio sam da će te ovo zaokupiti
pošto više ne ganjaš zločince.
Bok, ljudi! Gledajte ovo.
Bennie, slavan si!
Kad smo već kod toga...
Sam i ja idemo prošetati.
Ne, idem i ja. Kao pratnja.
-Ne brini, ujače Bennie,
još uvijek imam pepper sprej.
-Dobro. Dakle... -Kvragu.
Što to radiš? -Nije
djelovalo, zar ne?
Lijepo sam ti rekao da
trebaš vježbati. -Vježbao sam.
Onda vježbaj još više.
Jesu li otišli? -Jesu.
Bennie, jesi li dobro?
Jesi li dobro? Što si mu učinio?
Bennie? Bennie,
probudi se. Molim te.
IMA JOŠ ;)
Je'n, dva, tri, akcija!
Preveli: Subs Bros Inc.
Stvarno ne znam
plivati. -Stvarno? -Da.
U redu. Vrati se. Osušite
ga. Odlično. Dobro je.
Kako ide? -Ne znaš ti
ništa o mojim roditeljima.
Novac. -Čast je važnija od
novca. -Kad smo već kod sranja...
Zašto sereš pred Johnnyjem?
Guraj!
Padam! Victor
Wong će se pobrinuti...
Daj mi to.
Što to radiš? Što to
pokušavaš napraviti?
Dobro sam.
Sad. -Što?
Moram dobiti bolji kut.
-Zašto ne možeš...?
Opet sam zbog tebe morao
trčati. -Promašio si.
Dobar posao. -Sjajan posao.
Iz prve. Savršeno.
BMW X5, 300 konja. 10
litara na 100 kilometara.
Što to radiš?
Snimaš reklamu?
BMW, donesite mi
jednoga. -Neće ti ga dati.
Dobro? -Akcija.
Nalazimo se u Guilinu
i zabavljamo se.
Jackie nas pokušava
skinuti s ove stijene.
Guraj, Jackie, guraj!
Visa ili Mastercard?
MultiPlus kartica.
Možeš li do toga? -Da.
Večera.
Rez.
Specijalno za forum IPTV Zezanje